Apakah dia bilang dia mencintai Din?
Dia tidak menjawab. Tapi bahkan
jika dia menjawab, dia tidak akan memilihku.
Saya sudah mengecek. Krim kami
tidak menyebabkan reaksi alergi.
Seseorang sedang menyabotase kita.
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas bantuan Anda.
Jika bukan karena kalian,
kami akan berada dalam masalah besar untuk waktu yang lama.
Saya bisa menekan Din
untuk mengundurkan diri sebagai CEO.
Berfungsi dengan baik.
Jangan permainkan aku lagi.
-Kakakku juga.
-Yo!
Dasar pengkhianat!
Kau pikir aku tidak melihat itu? Matamu
hampir menelan Sarach hidup-hidup.
Apakah kamu terlalu banyak berpikir?
Lalu bersumpahlah bahwa kamu tidak
naksir Sarach.
Jika perasaanmu
terhadap Sarach lebih dari sekadar persahabatan,
Semoga dia membencimu selamanya.
Aku tahu kau tak akan berani mengumpat.
Kau menyukai Sarach.
Kenapa aku harus? Apa yang kau katakan?
Kami dekat
hanya karena saudara kandung kami sudah menikah.
Itu saja.
Lalu bersumpah.
Aku bersumpah aku tidak naksir Sarach.
Jika aku melakukannya, semoga dia membenciku seumur hidup.
Dengar itu?
Aku mendengarnya.
Halo, Pak Praphop.
Silakan ikuti saya.
Jika keadaan terus seperti ini,
kita pasti akan kehilangan pekerjaan.
Melihat tingkah laku Ibu Namnuan,
sudah jelas siapa CEO barunya.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Pertama,
terkait drama
seputar skandal krim tersebut,
Saya sudah menangani masalah itu.
mengenai serangan bayaran tersebut
yang menggunakan informasi palsu
untuk mendiskreditkan perusahaan tersebut.
Namun penghentian produksi
hampir menyebabkan perusahaan merugi
dan mengakibatkan tidak ada dividen yang dibayarkan
selama satu tahun lagi.
Jadi, saya akan bertanggung jawab atas hal ini.
dengan mengundurkan diri.
Dengar, saya mengagumi pekerjaan
yang telah dilakukan Bapak Pathawee hingga saat ini,
tetapi saat ini,
PD membutuhkan perubahan,
agar kita bisa melangkah maju.
Menurut pandangan saya,
orang yang paling cocok
untuk memimpin kita melewati krisis ini
sebagai CEO baru…
Ini adalah Bapak Chakrit.
Suatu kehormatan besar, Pak.
Saya berjanji akan bekerja tanpa lelah.
untuk perusahaan dan untuk semua
yang telah dibangun oleh Bapak Pathawee.
Terima kasih atas komitmen Anda.
Namun saya yakin masih ada
kandidat CEO lainnya.
Siapa orang yang tepat?
untuk melindungi semua yang telah saya bangun.
Siapa lagi yang mungkin bisa melakukan itu?
Ini aku.
Pria?
Saya ingin melamar
Kandidat yang cocok untuk Perusahaan PD.
Dan saya ingin menggunakan semua saham saya.
untuk mendukung Bapak Apo sebagai CEO berikutnya.
Saya percaya
Sebagian besar pemegang saham
akan menyetujui hal ini.
Pria.
Mengapa kamu melakukan ini
tanpa berbicara denganku terlebih dahulu?
Jadi, mengapa Anda datang menemui saya?
Saya ingin Anda mengambil alih posisi CEO dari saya.
Saat ini, tidak ada orang
yang lebih cocok selain kamu.
Anda tahu saya tidak suka
ikut campur dalam urusan perusahaan,
terutama politik di sana.
Aku sudah banyak membantumu waktu itu.
Seharusnya itu sudah cukup, kan?
Ini bukan hanya tentang membantu saya
atau perusahaan.
Ini juga demi kebaikanmu sendiri.
Anda mungkin tidak peduli
jika perusahaan tersebut dijual,
tetapi ketika itu diambil
tepat di depan mata Anda,
Itu berbeda.
Anda bisa saja menyerah
dan tidak melakukan apa pun jika Anda mau.
Tapi apakah kamu yakin?
Apakah kamu tidak akan menyesalinya nanti?
Sejak Bapak Pathawee
telah mengajukan proposal ini,
Tidak masalah bagi saya.
Bagaimanapun juga, persaingan selalu baik
untuk perusahaan.
Namun demikian, saya tetap ingin meminta waktu.
untuk semua pemegang saham
untuk mempertimbangkan pilihan mereka dengan cermat.
Karena itu,
Saya mengusulkan untuk menunda rapat sejenak.
Selalu membuat masalah.
Ini benar-benar mengacaukan rencana.
Kamu perlu melakukan sesuatu.
Gabungan keduanya jelas
memiliki lebih banyak saham daripada kita.
Jika para pemegang saham berpihak pada Din,
Kita akan berada dalam posisi yang tidak menguntungkan.
Jika kita ingin menang, kita butuh saham Yo.
Tapi saya tidak memintanya menandatangani
surat kuasa. Jadi bagaimana kita bisa memberikan suara?
Lalu Wayo harus datang sendiri ke sini.
Di sini. Saat ini juga.
Hei, cepat ke perusahaan sekarang juga.
Aku butuh bantuanmu untuk sesuatu yang penting.
Dia mungkin sedang berada di kelas sekarang.
Dia tidak bisa datang, Bu.
Terima kasih, Din.
Sikapmu yang sebaik ini padaku
membuatku merinding, lho.
Ibu akan meneleponmu hari ini.
Berikan ponselmu padaku.
Saya akan menangani apa pun yang muncul.
Adapun kamu,
Gunakan ponsel ini untuk sementara,
jika Anda perlu menghubungi siapa pun.
Aku sudah tahu kau akan mencoba hal seperti ini.
Tidak mungkin kau akan memihakku.
Jika kamu sudah tahu itu, menyerah saja.
Mengapa terus bersikap keras kepala?
Anda hanya membuang-buang waktu dan energi.
Semuanya berjalan dengan baik.
Tapi kamu sudah menyerah.
dan menjual saham Anda begitu saja.
Mengapa?
Apakah kamu begitu takut kehilangan kenyamananmu
sehingga kamu akan mengkhianati keluargamu sendiri?
Dari!
Dengarkan dirimu sendiri. Kamu
terlalu banyak menghabiskan waktu bersama istrimu.
Setidaknya saat aku terjatuh,
Sara adalah orang yang selalu berada di sisiku.
Saat ini aku sedang menggunakan ponsel Din.
Aku akan memberitahunya saat kita bertemu.
Harus pergi.
Sarah.
Aku tidak bermaksud mengatakan hal itu saat itu.
Lagipula, ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Jangan khawatir.
"Jangan khawatir"?
Anda mengatakan kepada seseorang untuk tidak khawatir
, lalu mencoba pergi begitu saja?
-Bukankah kita berteman?
-Kita bukan teman.
Kami bersekolah di sekolah yang sama.
Kami sudah saling kenal sejak kecil.
Kamu anak orang kaya,
dan aku adalah anak tukang kebun.
Kita selalu berada di level yang berbeda.
Berdasarkan hasil pemungutan suara,
CEO PD berikutnya adalah…
Tuan Ring
Selamat.
Terima kasih.
Kamu dari mana saja, dan apa
yang kamu lakukan sampai membuatmu marah?
Ini adalah Perusahaan PD.
Si Din sialan itu beraksi
dan membuat Nam terpilih sebagai CEO menggantikan aku.
Nam? CEO?
Aku yakin kamu tidak pernah membayangkannya
Seseorang seperti Nam pasti punya
kecerdasan untuk menjadi CEO juga, menurutmu begitu?
Kapan Din itu akan mati?
Dia sangat menyebalkan.
Kamu kalah. Biarkan saja.
Sudah berapa tahun kau
hidup seperti ini? Akhiri saja.
Tidak. Ini belum berakhir.
Aku tidak akan pernah kalah
dari orang-orang Phimarndech itu,
apa pun yang dibutuhkan.
Jadi, kau membiarkan Pak Praphop
memukulimu hanya karena itu?
Sekalipun dia membunuhku, aku tetap akan melakukannya.
Selama orang-orang Phimarndech itu
hancur total.
UNTUK BAICHA: DI MANA KAU? AYO SIARAN LANGSUNG,
SEGERA SIAPKAN KAFENYA
SUDAH SAYA TUTUP UNTUK ANDA. DI MANA ANDA?
KENAPA KAMU TIDAK DATANG KE KAFE?
APAKAH KAMU BAHKAN TIDAK AKAN MEMBALAS PESANKU?
Apa kamu bahkan tidak akan membalas?
Hati-hati dengan Krit.
Dia tidak akan membiarkan keluargamu lolos begitu saja.
PRIA
MATIKAN DAYA
Hai.
Bangunlah sekarang. Sudah jam sepuluh.
Aku sudah bertahun-tahun tidak tidur nyenyak sepanjang malam
seperti ini.
Izinkan saya tidur sebentar lagi.
Jika Anda ingin beristirahat, silakan.
Aku mau cari
makan. Aku lapar sekali.
Oke, aku sudah bangun.
Kamu boleh tidur lagi
kalau mau. Aku akan memesan makanan saja.
-Kamu sedang merajuk?
-Tidak.
Aku bukan orang bodoh.
Apakah kita harus keluar?
Di mana?
Pernahkah Anda bertanya-tanya
Mengapa "Pancake Tokyo" di Thailand
sebenarnya bukan berasal dari Tokyo?
Aku lebih penasaran kenapa kamu belum
makan, agar kita bisa pergi berbuat kebajikan.
Dengan baik.
Sudah puas sekarang?
Kamu terlihat imut
saat pipimu menggembung seperti itu.
saat pipimu juga menggembung.
Hei, angkat tangan kirimu seperti ini.
Dan ulurkan seperti ini.
Mari kita berbuat kebajikan.
Sangat mulus, ya?
Pergilah. Terbanglah.
Apa yang kamu harapkan?
Untuk menjadi kaya, tentu saja.
Meskipun perusahaan saya
tidak memberikan dividen,
Warisan
yang ditinggalkan ayahku untukku sangat banyak.
Aku bisa merawatmu dengan nyaman.
Tidak, terima kasih. Filosofi saya
adalah uang yang baik itu penting.
Seharusnya selalu berasal dari kantong Anda sendiri.
Sangat pelit.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu harapkan?
Hah?
Kamu tidak mau memberitahuku keinginanmu?
Itu curang.
Aku akan mengajakmu lagi lain waktu.
-Tentu.
-Aku baru tahu kau suka berbuat kebajikan.
Setelah mempermainkan orang,
kalian berdua jadi bermesraan, ya?
Kamu membuat Pak Praphop membentakku.
Apa yang akan terjadi
pada utang kita sekarang? Apakah kamu sudah memikirkannya?
Din selalu salah di matamu, Bibi.
Kamu selalu menyalahkannya.
Apakah dia pernah melakukan sesuatu yang
patut dipuji di mata Anda?
Tidak ada apa-apa.
Semua yang dia coba selalu gagal.
Apa yang seharusnya membuatku bangga?
Satu-satunya kegagalan yang pernah dihadapinya
kehilangan ibunya
dan harus tumbuh dewasa
dengan ibu tiri yang tidak pernah menghargainya.
-Itu sudah cukup.
-Bagaimana mungkin itu cukup?
Aku sudah berkali-kali menyaksikan dia
diperlakukan seperti ini.
Apa pun yang dia lakukan tidak pernah cukup baik.
Kau memperlakukannya seperti seorang pelayan.
Namun dengan putra-putramu sendiri,
Apakah kamu pernah memerintah
mereka seperti itu?
Kamu biarkan saja dia yang menangani semuanya.
Tentu saja. Dia bukan anak kandungmu.
Kenapa kamu peduli?
Dasar bocah nakal!
Ayo pergi. Ayo.
Seburuk apa pun dia,
dia tetap ibuku.
Kita masih harus tinggal di bawah satu atap.
Apakah kamu hanya akan mentolerir seseorang
yang tidak menghormatimu seperti itu?
Mengapa menghormati orang yang hanya memanfaatkan orang lain?
Saat mereka dalam kesulitan,
mereka datang kepada kami untuk meminta bantuan.
Ayahmu berperilaku seperti seorang pengemis.
Itu agak berlebihan, Bu.
Setidaknya Paman Suthee tidak mengkhianati Ayah.
seperti yang Anda lakukan dengan menjual saham Anda.
Dan sekarang saya sudah mengundurkan diri sebagai CEO demi Anda.
Apa lagi yang Anda inginkan?
Lalu mengapa kau menyeret putraku ke dalam masalah ini?!
Aku ingin kau keluar dari hidup kami.
Saya berhenti menjalin hubungan layaknya saudara kandung
dengan putra-putra saya.
Aku sudah banyak menelan pil
pahit akibat perselingkuhan ayahmu.
Aku harus membesarkanmu,
anak dari wanita lain.
Sabarlah menghadapi ibumu yang selalu pelit soal uang.
Menurutmu apa saja
yang telah kulalui selama bertahun-tahun ini?!
Ibuku sudah meninggal.
Bagaimana mungkin dia masih meminta uang darimu?!
Ibumu? Meninggal?
Dia benar-benar meninggalkanmu!
Dia tidur dengan ayahmu untuk memiliki kamu,
lalu meninggalkanmu demi uang.
Dan dia belum berhenti
memeras kami bahkan sampai sekarang.
Kamu hanya bekerja sekeras ini
untuk membayar kembali hutangmu kepada aku dan saudara-saudaramu.
Apakah kamu menyadari betapa beruntungnya kamu?!
Dari.
Tuan Din, tolong berhenti.
Tolong hentikan.
Jangan biarkan dirimu terluka seperti ini.
Saat aku masih kecil…
Saya berusaha mendapatkan nilai bagus.
Saat saya mulai bekerja,
Saya sudah melakukan yang terbaik.
Karena aku berharap ayah dan ibuku…
TIDAK.
Sebenarnya, hanya ibu saya.
Karena aku sudah tahu ayahku menyayangiku.
Tetapi…
Tidak apa-apa.
Aku tahu.
Aku tahu Ibu tidak pernah mencintaiku.
Apa pun yang saya lakukan,
Ibu hanya menyayangi Nam dan Yo.
Saya sudah menerima hal itu sejak lama.
karena aku tahu
Aku masih punya Ayah.
Ketika Ayah mempercayakan perusahaan itu
kepadaku sebelum beliau meninggal,
Aku melakukan segalanya,
betapapun aku membencinya.
Tapi aku salah.
Mungkin bukan seperti yang Anda pikirkan.
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Ayah telah berbohong padaku selama ini.
Dia mengatakan bahwa ibu kandungku
sudah meninggal, padahal sebenarnya,
Dia masih hidup.
Bagaimana mungkin aku bisa melihatnya dengan cara lain?
Mungkin hanya ada satu kebenaran,
tetapi hal itu bisa memiliki banyak konteks.
Menurut saya…
Saya kenal seseorang yang
lebih memahami hal ini daripada kita.
Sebaiknya kita mendengarkannya dulu.
Siapakah dia?
Nyonya Namnuan tidak berbohong.
Dia hanya sedikit melebih-lebihkan, itu saja.
Benarkah ibuku meninggalkanku…
untuk uang?
Saya tidak akan menyebutnya "meninggalkan."
Saya akan mengatakan
Dia mengizinkanmu tinggal bersama orang lain.
yang siap membesarkanmu.
Itu lebih akurat.
Adapun mengenai apakah itu karena uang,
Tesho dan Krongthong telah menikah secara sah.
Saat mereka bercerai,
Krongthong berhak atas harta perkawinan.
dan tunjangan nafkah.
Dan menurut saya itu sangat normal.
Seandainya itu normal,
Lalu mengapa berbohong dan mengatakan
ibu Din sudah meninggal?
Ayah.
Tolong ceritakan seluruh ceritanya padaku.
Ini sangat berarti bagi saya.
Mereka tidak saling mencintai.
Krongthong adalah seorang model yang bekerja dengan PD.
Saat masih muda, Tesho
adalah seorang playboy.
Begitu dia hamil, mereka harus menikah.
Tapi mereka tidak saling mencintai.
Tesho berusaha sekuat tenaga untuk mewujudkannya,
tetapi mereka tidak bisa tetap bersama.
UNDANGAN PERNIKAHAN
Jadi mereka bercerai.
SERTIFIKAT PERCERAIAN
Apakah mereka saling membenci sebegitu hebatnya?
sampai-sampai dia harus berbohong dan mengatakan bahwa wanita itu sudah meninggal?
Itu urusan pribadi.
Saya tidak tahu keseluruhan ceritanya.
Tentang kebohongan itu,
Tesho mungkin punya alasannya sendiri.
Alasan-alasan yang membuatku bersyukur,
untuk melayani Ibu Namnuan dan saudara-saudara saya?
Tuan Din.
Aku benar-benar tidak bisa melihatnya dengan cara lain.
Bahkan mengesampingkan bagian
tentang dia meninggalkanku karena uang,
fakta bahwa dia berbohong
terasa lebih sakit lagi,
karena aku paling mencintainya.
Ayah.
Apakah kamu tahu di mana ibuku berada?
Aku sangat ingin bertemu dengannya sekali saja.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Tuan Anda?
Halo, Pak Din. Ada yang bisa saya bantu?
Paman Perm.
Apakah Anda mengenal seseorang bernama Krongthong?
Paman Perm?
Uh…
Krongthong yang mana tepatnya?
Ibuku, Paman.
Keheningan itu berarti kau tahu.
Maafkan saya, Tuan Din.
Tidak perlu minta maaf.
Kamu hanya mengikuti perintah Ayah.
Paman Perm.
Aku ingin bertemu ibuku sekali saja.
Apakah kamu tahu di mana dia berada?
Saya tidak tahu pasti,
tapi mungkin saya bisa melacaknya.
Kalau begitu, saya serahkan
kepada Anda. Terima kasih.
Jadi, mengapa kamu memberi tahu Din?
Hanya untuk membuatnya kesal.
Dia sangat suka menghalangi jalanku,
dan kemudian dia berani-beraninya mengguruiku?
Dia memang pantas mendapatkannya.
Bukankah itu sedikit kejam, Bu?
Anda sudah pernah
menjual saham secara diam-diam sebelumnya.
Diamlah.
Kau dan dia bersekongkol melawanku
dan membuat timku kalah, dan aku yang disalahkan.
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun tentang itu.
Tapi ini berbeda, Bu.
Aku ibumu.
Jika kukatakan itu sama, maka memang sama.
Benar.
Halo, Paman Perm.
Saya sudah menemukan alamat Ibu Krongthong.
Saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Benarkah, Paman? Itu cepat sekali.
Saya telah menjalankan tugas-tugas kecil untuk Tuan Tesho.
tentang Ibu Krongthong berkali-kali.
Jadi, saya memiliki kenalan yang bisa saya hubungi.
Tapi… Tuan Din.
Apa itu?
Anda sebaiknya mempersiapkan diri sedikit.
Mengapa?
Kamu akan tahu saat bertemu dengannya.
Terima kasih, Paman.
Apakah ada yang salah?
Jika kamu belum siap,
Kita bisa kembali lagi di lain hari.
Tidak apa-apa.
Aku ingin bertemu dengannya.
Baiklah.
Tunggu.
Aku bilang jangan pakai hiasan.
Apa Bibi mendengarkan, kan?
Oh, aku lupa.
Makan saja! Jangan mempersulit keadaan.
Hei, apakah mi-ku sudah siap?
Aku harus makan hari ini!
Mengapa kamu terburu-buru?
Tunggu sebentar! Saya bekerja sendirian di sini!
-Hei, Tante!
-Apa?
Apakah saya harus menggabungkan bunga hari ini
dengan bunga kemarin?
Aku tidak memilikinya. Pulang saja.
Hei. Kamu mengatakan hal yang sama kemarin.
Kamu pikir ini lelucon?
Lihat, yang aku punya
cuma kaldu mie. Kamu mau?!
Pulanglah dulu.
Besok aku akan memberikannya padamu.
Jika saya tidak bisa menjual apa pun,
kalian semua tidak akan mendapatkan apa pun!
Ingat,
Jika saya tidak mendapatkan uang saya besok,
saya akan menghancurkan toko Anda!
Pergi! Keluar dari sini!
Hai!
-Ayo pergi.
-Kalian mau kuah mie?
Ayo pergi.
Apa sih yang salah dengan orang-orang ini?
Apakah kamu akan masuk?
TOLONG JANGAN BERSEDIH…
Tolong jangan bersedih.
Setiap orang pasti memiliki masalah dalam hidup.
Coba lihat ke sampingmu,
dan kamu akan selalu melihat
orang-orang yang mendukungmu.
Aku di sini untukmu.
PS
Jika Anda sedang stres,
tambahkan sedikit kebahagiaan dalam hidup Anda.
Apakah kamu tidak akan pernah mengubah triknya?
Ini sudah berfungsi. Mengapa harus diubah?
Aku bukan anak kecil lagi, lho.
Bagaimana kamu tahu
permen lolipop bisa membuatku gembira?
Lalu kembalikan.
Mustahil.
-Berikan ke sini.
-Tidak.
Kembalikan sekarang juga. Kemari!
Terima kasih.
Aku benar-benar bersungguh-sungguh dengan apa yang kutulis, lho.
Aku tidak ingin kau lupa
-bahwa di sampingmu, kau selalu punya--
-Kau?
Tapi bukan cuma aku yang merasa begitu.
Anda masih memiliki Bapak Nam, Bapak Wayo,
Paman Permboon,
dan masih banyak lagi lainnya.
Namun orang yang paling penting…
Itu adalah kamu.
Apakah kamu tersipu?
TIDAK.
Aku tidak merasa malu soal ini.
Oke, aku percaya padamu.
Lalu aku akan mencium tanganmu lagi,
karena kamu tidak malu.
Hei! Cukup sudah.
Mari kita pergi jalan-jalan besok.
Apa ini?
Tiba-tiba mengajakku jalan-jalan?
Apakah kamu tidak mau pergi?
ORANG-ORANG BAHAGIA
Ayahmu.
Ya, Ayah?
Awalnya, aku tidak yakin apakah aku harus menelepon
dan memberitahumu ini, Din.
Tapi aku tidak ingin kamu
salah paham tentang ayahmu.
lebih lanjut.
Apa maksudmu?
Tesho tidak bermaksud berbohong padamu.
Dia hanya tidak ingin kamu sedih,
Jadi dia memberitahumu bahwa ibumu telah meninggal.
Karena…
Ibumu tidak ingin kamu dilahirkan.
Dia bermaksud melakukan aborsi.
Apa--
Mengapa ibuku ingin menggugurkan kandunganku?
Krongthong adalah seorang
model terkenal yang sedang naik daun saat itu.
Dia berpikir bahwa jika dia harus
mengandung bayi selama sembilan bulan,
Dia tidak akan mendapatkan kesempatan lain
untuk menjadi sepopuler itu lagi.
Krong!
Apakah kamu gila?
Itu anakmu.
Apakah kamu tidak merasakan cinta sama sekali?
Aku tidak ingin itu lahir!
Siapa sangka hal itu akan terjadi
setelah melakukannya hanya sekali?
Aku tidak
akan pernah mengizinkanmu melakukan aborsi.
Sekalipun kamu tidak menginginkannya,
Dia anakku.
Jadi, bagaimana Anda akan memberi saya kompensasi?!
Karier saya sedang berkembang pesat!
Kau berharap aku menghancurkan masa depanku
demi anak yang tidak pernah kuinginkan?!
Krong!
Ayahmu memohon padanya untuk tetap mengasuhmu.
Dia bisa saja menyembunyikannya
dan mengatur aborsi.
tanpa perlu mengkhawatirkan pengeluaran lainnya,
tetapi dia tidak mengizinkannya.
Selain itu,
dia secara sah menikahi Krongthong.
hanya untuk menenangkannya.
Seperti yang sudah saya katakan,
Mereka sama sekali tidak berhasil.
Ibumu menghambur-hamburkan uang dengan sangat cepat.
Kamu menghabiskan
ratusan ribu setiap bulan untuk apa?!
Apakah kamu mencoba membuatku bangkrut?
Anda memiliki pabrik kosmetik!
Apa masalahnya?!
Sekaya apa pun aku, itu tidak akan
cukup jika kamu terus berbelanja seperti ini.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan memberi Anda 50.000 per bulan,
Dan itu saja. Setuju?
Kamu gila?! Kamu telah menipuku
Kau mengandung bayimu,
dan sekarang kau memperlakukanku seperti ini?
Kau menjanjikan segalanya padaku!
Saya hanya mengeluarkan uang sebanyak ini…
Sekaya apa pun Tesho,
dia tidak mencetak uangnya sendiri.
Dan PD (Public Disorder) tidak sebesar sekarang saat itu.
Jadi, pada akhirnya mereka harus bercerai.
Mengapa kamu mengabaikanku seperti ini?
Saya hanya setuju untuk menjadi CEO.
karena kupikir kau akan mendukungku.
Apa kau lihat? Krit hampir saja menghabisi aku
di tengah-tengah rapat.
Maaf.
Saat ini aku sedang banyak pikiran.
Ada satu hal lagi
yang perlu saya bicarakan dengan Anda.
Apa itu?
Jadi bagaimana jika kamu tidak memiliki aku?
Kamu masih punya Nona Sarah.
Aku hamil, Din.
Apa yang harus saya lakukan?
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan